docker run --rm --name  laravel -p 8000:8000 vssouza7/laravel

Expondo a porta 8000.

Como o laravel ta rodando em desenvolvimento, o serv de desenv esta programando para rodar apenasa na porta 127.0.0.1 do Container. Como Estoua cessando fora, não
estou acessando por esse endereç, então, ele não vai funcionar.
Teria que deixar esse acesso liberado para qualquer host.

Lembrando que entrypoint é o comando de entrada do nosso container, e o CMD, são os "parametros" para o entrypoinit.

O entrypoint não pode ser substituido, mas o cmd pode.

Matando o container só com o inicio do ID dele, p/ex:
docker rm -f 7de

Para rodarmos o nosso container, utilizamos o comando:
docker run --rm -d --name laravel -p 8000:8000 vssouza7/laravel

Para sabermos o que está acontecendo no nosso container, validamos o log com o seguinte comando:
docker logs <nomedocontainer>

o CMD é basicamente "anexado" ao entrypoint. O cmd também pode ser substituido. Por exemplo:
Se especificamos que o nosso container vai rodar na porta 8000 no Docker file, podemos passar o mesmo parametro quando formos subir, colocando depois das
informacoes da imagem
p/ex:
# Dockerfile
CMD ["--host=0.0.0.0"]
# Comando para subir container
docker run --rm -d --name laravel -p 8001:8001 vssouza7/laravel --host=0.0.0.0 --port=8001

Basta mapearmos os passos que fizemos no container, como instalação e preparação de ambiente, que temos um
roteiro para add no Dockerfile